كان في جيبي.
انها نظيفة. انها مجرد مجعدة قليلا.
يا لها من مفاجأة
لرؤيتك تحمل هذا حولها.
بما أنني أعيش وحدي، يجب أن أحمله
حولها لتبدو أفضل.
هذا ما قالته لي أمي.
سوف يجعلك تبدو أسوأ
إذا كنت تحمله مثل هذا.
يجب عليك تسوية ذلك أو شيء من هذا.
أنا عادةً ما أجيد الكي،
لكن أمي أخذت المكواة معها.
إنها تعيش في الريف
بسبب عملها.
وهذا ما يفسر ذلك.
هذا هو السبب في الزي الرسمي الخاص بك والملابس
بدا دائمًا متجعدًا وقذرًا.
بما أنه ليس لديك مكواة؟
انها ليست بهذه القذرة.
قالوا أنها تبدو بخير.
من قال ذلك؟
ماذا؟
الناس في المدرسة.
الفتيات.
يا إلهي، لقد تظاهرت بعدم المعرفة
أي شيء ولا تبالي
لكنك كنت تستمتع في الواقع
ما كانت تقوله الفتيات، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
لم أكن أريد أن أسمعهم،
لكنني لم أستطع منع نفسي من السماع.
وجميعهم لديهم أصوات عالية، كما تعلمون.
ولهذا السبب...
كيف لا تسأل؟
ماذا؟
حول ما هو الخطأ.
لماذا كنت أتجول هكذا.
كيف لا تسألني؟
لماذا أنا في حالة من الفوضى؟
ربما دخلت في قتال مرة أخرى.
مرة أخرى؟
أنا لا أتجول في القتال والأشياء.
إذا لم تقاتل فماذا إذن؟
هل عملت بها؟ تلعب لعبة؟
دعنا نقول فقط
لقد كان نوعًا من التوافق.
هل أنت متأكد أنك لم تتعرض للضرب؟
لماذا تأخذني؟
لا أستطيع الخوض في التفاصيل الآن،
ولكن على أية حال، هذا ما حدث.
لن تجيب على ذلك؟
أوه، صحيح.
-نعم؟
-يا! أين أنت؟
مهلا، كيف يمكن أن ننسى
للذهاب إلى عملك بدوام جزئي؟
لقد علقت في حالة الطوارئ.
انتظر، لماذا تأخذني معك؟
إنه بعيد جدًا للمشي،
وقد تمطر مرة أخرى.
تمسك بقوة.
تمام.
لماذا أرسلت لي نصًا غير مكتمل؟
"ليس لأنني أخاف من الأشباح..."
ماذا يأتي بعد ذلك؟ أخبرني.
لن تجيبني؟
مرحبًا.
ماذا تفعلان؟
يونغ باي، هل تأخرت؟
لأنك كنت تغازل...
ما هو الخطأ في وجهك؟
من فعل ذلك بك؟
-هل فعلت ذلك؟
-ماذا؟
لا، لقد سقطت من دراجتي.
كلاكما؟
-لا.
أنتما تتواعدان، أليس كذلك؟
سو بن.
مهلا، هوي يونغ.
أين كنت؟
كانت والدتك قلقة حقًا.
هل ذهبت إلى منزلي؟
نعم. للذهاب إلى الأكاديمية معا.
تهانينا على اجتياز الاختبار.
هل يجب أن أذهب اليوم؟
بالطبع. عليك أن تبدأ على الفور.
جون يو، هل دخلت في قتال مرة أخرى؟
يمين؟ لقد كنت على حق.
أخبرني إذا كنت في ورطة. في أي وقت.
لماذا؟
وبما أننا في نفس الصف.
ينبغي لنا أن نساعد بعضنا البعض
عندما نكون في ورطة.
لست متأكدا. لا أريد أن.
تناسب نفسك. نراكم غدا.
-دعنا نذهب، سو بن.
-تمام.
يونيو يو.
أرسل لي الجزء الأخير من النص، حسنًا؟
مهلا، يونغ باي.
هذان الاثنان يتواعدان، أليس كذلك؟
لا.
ما الذي تتحدث عنه؟
تلك الفتاة الصغيرة محظوظة جداً
مهلا، اذهب وغيرت ملابسك الآن.
لا، لم أمشي تحت المطر كثيراً.
لقد تجولت للتو هنا وهناك.
حسنا يا أمي.
لقد أحضرت ملابسك. التغيير فيهم.
ما خطب أمي؟
لم يكن عليها أن تسألك.
سألتها أولا.
لقد كانت قلقة من أنك قد تكون كذلك
المشي تحت المطر.
هل هناك مكان يمكنك تغييره؟
أوه، لا بأس. أنا بخير.
اذهب وتغيير. ماذا لو أصبت بالبرد؟
ينظر.
إنه جاف، أليس كذلك؟ ليس علي أن أتغير.
ولكن الأمر هو، هوي يونغ...
لا تفعل أشياء مثل هذا.
يجعلني غير مريح بعض الشيء.
لماذا تشعر بعدم الارتياح؟
لقد أحضرته لأنني أردت ذلك.
حسنًا، سنتأخر. دعونا نسرع.
دعنا نذهب، هوي يونغ.
لا تنسى الأشياء الخاصة بك.
تشو جون يو
قلت لك أن ترسل لي الجزء بعد ذلك
هذا. لماذا لم ترسلها بعد؟
وترجم ما كتبته سابقًا
إلى اللغة الإنجليزية وأرسلها لي.
لن أقول أي شيء حتى لو
إنها ليست جيدة، لذا فقط أرسلها.
سوف تساعدك على الدراسة.
"سوف تساعدك على الدراسة"؟
صحيح، إنها في المستوى الأعلى في اللغة الإنجليزية.
حسنًا. كما رأيتم يا رفاق للتو،
يمكننا أن نثبت أن قاعدة الجيب
صالحة دائمًا للحالة الحادة والصحيحة ،
والمثلثات منفرجة الزوايا.
باختصار، هذه هي الصيغة
يا رفاق سوف تضطر إلى استخدامها.
طول الضلع الواحد مقسوما على
قيمة الجيب تساوي القطر
من الدائرة المقيدة.
حسنًا، فلنستخدمه على الفور.
من يريد حل هذا السؤال؟
هوي يونغ، هل تريد أن تجرب؟
-بالتأكيد.
-هل كنت مشتتا؟
ماذا بك اليوم؟
السيد سون، أعتقد أنه لديه
صعوبة في التركيز
لأن صديقته
شرفتنا بحضورها اليوم.
يا إلهي، إنها مشكلة كبيرة.
هذا ليس جيدا.
ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
السيد الابن. بدلا منه،
وبما أنه ليس لدي صديقة،
سأحاول حلها.
حسنًا، جربها.
لماذا تعتقد
أنه ليس لديك صديقة؟
-لا تهتم. أنا آسف.
-رومي، سو-بين موجود في أكاديميتنا.
امسح هذا أولاً.
لقد عدت.
أنا الوطن.
نعم.
هل حظيت بيوم جيد؟
هل كان الفصل بخير؟
نعم، كان كل شيء على ما يرام.
أمي، ماذا حدث؟
هل جرحت رأسك؟
لقد صدمت رأسي
عندما كنت أركض خلفك في وقت سابق.
أنا آسف.
لقد كان الأمر مزعجًا جدًا بالنسبة لي أن أراك
يجري من هذا القبيل
أمام والدة هوي يونغ.
سو بن.
انا اعرف...
أنني أضايقك كثيرًا.
وأنا أعلم أيضا أنه لا ينبغي لي.
أنا دائما أقول لنفسي أن أترك
من جشعي، ولكن الأمر ليس سهلا.
أنت ابنتي الوحيدة،
طفلي الذي أحب أكثر
في العالم الواسع كله.
"ماذا لو تخرجت
من جامعة متوسطة؟
وماذا لو نظر الناس إلى الأسفل
عليها بسبب ذلك؟
ماذا لو لم تتمكن من الحصول على زوج لطيف؟
ماذا لو أنها لا تستطيع تحمل تكاليفها
العيش في جانجنام؟
ماذا لو كانت تكافح؟"
لا أستطيع التوقف عن القلق.
أم.
يا إلهي، استلقي على ظهرك.
هذا هو السبب في كتفيك
دائما متوترة جدا.
سأدرس بجد.
لا تقلق كثيرا.
لم أتأذى من أجل لا شيء بعد كل شيء.
يا إلهي.
أرسلت لك النسخة الانجليزية.
قم بمراجعته من أجلي من فضلك.
بخصوص الجزء الأخير...
مازلت أفكر.
يا إلهي.
اللغة الإنجليزية لـ Jun-u سيئة للغاية.
ماذا أفعل؟
يا إلهي.
أستطيع أن أرى أنه بذل قصارى جهده.
انها جيدة نسبيا.
لقد أجريت بعض التغييرات.
هذه ليست "قليلة".
كيف محرجة.
احفظ كل شيء.
سنراجع الأمر معًا غدًا.
لن تستطيع النوم حتى تحفظه.
وهذا ما يفسر ذلك.
هذا هو السبب في الزي الرسمي الخاص بك والملابس
بدا دائمًا متجعدًا وقذرًا.
بما أنه ليس لديك مكواة؟
لإزالة التجاعيد بدون مكواة
كان في جيبي.
لماذا تتصل أمي في وقت مبكر جدا؟
-مرحبا أمي.
-صباح الخير جون يو.
-هل تغتسل؟
-نعم، عيني تحترق. عجل.
حسنًا، جون يو.
لا تنسى تناول وجبة الإفطار.
-الإفطار، حسنًا.
-ارتداء الزي الرسمي
- ولا تنسى المنديل .
- المنديل ؟ فهمتها.
أمي، يجب أن أذهب. عيني تحترق.
حسنًا. أحبك يا طفلي.
-حسنا، وداعا.
-اتمنى لك يوم جيد.
تمام.
جيونغ هو، هل أنت بخير؟
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
أهلاً.
جون يو؟
تشوي جون يو. تعال الى هنا.
تشوي-- مهلا.
أراهن أنك لم تكن تتوقع هذا.
ما الأمر مع هذا القناع؟
أنت ممثل عظيم.
هل أنت في فرقة فتيان أم ماذا؟ تعال الى هنا.
قف ساكنا. انزع ذلك.
ماذا حدث لوجهك؟
-السيد. أوه!
-مرحبًا.
مرحبًا.
أصيب بالبرد في هذه الحرارة.
-عظيم.
-تمام.
طاب يومك.
يا. ماذا حدث؟
هل دخلت في قتال؟
متى؟ أين؟ مع من؟
لا، لقد سقطت من دراجتي.
لقد سقطت من دراجتك
وحصلت على هذه الجروح الصغيرة
على عينك وشفتك وخدك؟
أنت لا تريد أن تقول، أليس كذلك؟
بخير. حسنا، لم يتم الإبلاغ عن أي شيء
إلى المدرسة،
لذا لا يجب أن يكون شيئًا كبيرًا.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم. أنا آسف.
قم بتغطيته جيدًا واسعل كثيرًا.
تمام. مرحبًا، هوي يونج، جي تاي.
-مرحبًا.
لماذا كان عليك أن تصاب بالبرد؟
لقد شعروا بالخوف عندما ظهر رجال الشرطة.
سيفعلون ذلك بشكل صحيح في المرة القادمة.
لن يفعلوا أي شيء غبي، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنهم سيفعلون ذلك. لا تقلق.
ماذا لو فعلوا ذلك؟
لا تقلق.
لديك لي.
بحث
مدرسة بيونج مون الثانوية
هل تتناول الجزر على الغداء مرة أخرى؟
هذا صحيح.
سوف تتحول إلى أرنب.
-يا جي. متى سنتدرب؟
-أوه، مرحبا.
لاحقاً.
لماذا؟ ألا يمكننا أن نفعل ذلك الآن؟
أهلاً.
يا. أهلاً.
وهذا سوف يجذب المزيد من الاهتمام
من المعلمين.
يجب أن يضر.
مُطْلَقاً.
هل مارست اللغة الإنجليزية كثيرًا؟
قليلا.
القليل لن يكون كافيا.
لقد غسلته. شكرًا.
إذا فعلت ذلك، فسوف تتجعد.
أنا تسويتها بشكل جيد.
جيد.
حسنًا... لقد قلت أنه ليس لديك مكواة،
لكنك تسويتها بشكل جيد.
يا. لذا...
لقد عملت على اختبارنا قليلاً ...
بيل سانغ. اغرب عن وجهي.
تمام. أنا سوف.
ماذا تفعل؟
الرتق. فقط عد إلى الدراسة.
يونيو يو. وجهك...
-هل أنت بخير؟
مهلا، جون يو.
لا بد أنك دخلت في قتال.
من كان؟
كان منطقتنا هادئًا مؤخرًا.
أليس كذلك، بيل سانغ؟ بيل سانغ...
مهلا. لا بد أن جون يو قد تعرض للضرب.
يمين؟ ولهذا السبب يرتدي
قناع، أليس كذلك؟
-نعم.
-لست متفاجئًا حتى.
أنا لا أعتقد ذلك.
سمعت أنه سقط من دراجته.
لا، لا.
أنا أشك في ذلك.
سو بن.
نعم رو مي؟
سمعت أنك تأخذ دروس السيد سون.
-لريال مدريد؟
-هل نجحت في اختبار المستوى؟
كنت أعرف.
سمعت أن الأمر ليس سهلاً
للحصول على فرصة لأداء الاختبار.
كيف حصلت على اتخاذ ذلك؟
ما حدث كان...
أوصيت لها.
اعتقدت أنها كانت مؤهلة.
هل أجريت حتى اختبار المستوى؟
فعلتُ. رومي، دعنا نتحدث--
هوي يونغ، هل يمكننا التحدث؟
لاحقاً. أحتاج أن أفعل هذا الآن.
لاحقاً.
لا، دعونا نتحدث الآن.
مهلا، رو مي. أنت قليلاً... وهذا وقحا جداً.
-أوقفه.
-هل تريد الضرب؟
يا. الرد عندما يتحدث شخص ما معك.
-رومي.
-تمام.
دعونا نستعد. خذوا مقاعدكم.
لماذا يبدو المزاج مظلمًا جدًا؟
بيل سانغ؟ لماذا تبدو أحلك؟
إنه... لم يكن أنا.
رو مي.
لماذا لم تخبرنا ذلك اليوم؟
عندما أتيت من مكان ما
عندما كنا في المقهى
لقد أجريت اختبار المستوى في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
شعرت بالحرج عندما أخبرك بذلك.
هل شعرت بالحرج لأنك شعرت بالذنب؟
بطريقة ما، نعم.
منذ أن أوصتني هوي يونغ.
وبما أنه كان من الممكن أن أفشل في الاختبار،
لم أكن أعتقد أنني يجب أن أقول لك.
لكنك مررت على أية حال
بفضل هوي يونغ.
لقد مررت.
أعتقد أنني مررت
لأنني كنت جيدة بما فيه الكفاية.
لقد ذهبت إلى أسئلة الاختبار
عندما وصلت إلى المنزل،
ولقد قمت بعمل جيد جدًا في الاختبار.
إنه أمر مزعج للغاية.
كل هذا الإحسان والمعاملة التفضيلية.
-الأمر ليس كذلك.
-هذا يكفي.
لا أريد التحدث معك.
رو مي.
هل تشاجرتمما؟
هل تعتقد أنني مثلك؟
نعم قاتلنا.
هل فزت؟
يعني أنك ربحت.
الخسارة هي الفوز.
هذا القناع يبدو سيئاً للغاية عليك
نعم.
إذا كان ذلك ممكنا،
أود أن نلتقي
مدرس الصف السابق لـ Jun-u.
نعم.
مرحبًا؟
من فضلك اتصل بي--
ما هي مشكلته؟
السيد أوه. سألني أحد الطلاب
لجلب هذا لك.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
شين جيونج هو من ثانوية بيونج مون
"شين جيونج هو من مدرسة بيونج مون الثانوية"؟
اعذرني. هل حصلت على هذا للتو؟
مهلا، شين جيونغ هو!
يا!
جيونج ... جيونج هو!
تمام. اليوم سنتعرف على المدن.
في بلدنا سيول...
الغاز.
بيل سانغ، افتح النوافذ.
ماذا كان هذا؟
جيونغ هو! يتمسك.
-مرحبًا، شين جيونج هو!
-يا.
ماذا يفعل السيد أوه هناك؟
-لماذا؟ ما هذا؟
-يا.
يا. شين جيونج هو!
يا! شين جيونج هو! يتمسك. انتظر.
-يا. شين جيونج هو!
-جيونج هو؟
يا!
جون يو! إلى أين أنت ذاهب؟
نحن في منتصف الصف!
ماذا سأفعل معه؟
مدرس.
جيونغ هو! اوه تشنج ...
جون يو! جون يو، جيونج هو!
جون يو!
يا!
شكرًا لك.
هل يمكنك أن تقرضني أجرة الحافلة؟
ألا يتوجب عليك العودة؟
أفعل.
أنا في ورطة الآن.
سوف يتم طردك
إذا تم القبض عليك مرة أخرى.
كيف ستتعامل مع الأمر؟
لكنها المرة الأولى بالنسبة لي.
ألا تشعر بالغضب حتى؟
أنا فقط ألقي اللوم
لكل شيء عليك.
جيونغ هو.
لنبدأ من جديد.
في مدرسة أخرى. تمام؟
تركت المدرسة.
أنا فقط سأعمل بدلا من ذلك
في الوقت الحاضر.
يونيو يو.
أنا آسف على كل شيء.
لقد اتهمت زورا بسببي
وحتى اضطر لنقل.
أنا آسف.
أنا بخير.
أنا بخير هنا،
لذلك هذا يكفي بالنسبة لي.
-جون يو.
-ماذا؟
لماذا؟
هل مدرستك الجديدة بخير؟
نعم، لا تقلق.
احذر من المتنمرين في مدرستك.
أنت لا تعرف أبدا.
أنا لست خائفا على الإطلاق.
من الأفضل أن تتصل بي
إذا كان شخص آخر يتنمر عليك مرة أخرى.
لا تتحدث مثل أخي الأكبر.
سأذهب لرؤيتك خلال العطلة الصيفية.
ستسمح لي بالنوم، أليس كذلك؟
العودة إلى المدرسة الآن.
جيونغ هو.
حياتنا ليست بهذا العبث
بعد كل شيء.
رقم من يهتم إذا ولدنا
بائسة بعض الشيء؟
يمكننا التغلب عليها. ألا تعتقد ذلك؟
-سوف أراك مرة أخرى.
-الوداع.
الحافلة السريعة
سيول إلى UIJEONGBU
وإذا نظرت هنا،
وزادت ملكيتهم للأرض
للمساهمة في ثرواتهم..
-هل قابلت جيونج هو؟
-نعم.
أعطاني جيونغ هو رسالة.
وقال إنك اتهمت زورا
وأجبر على النقل بسببه.
يا إلهي.
-ماذا تفعل؟
-أوه، نعم يا سيدي.
لقد كنت أتحدث مع جون يو.
لقد أصيب بنزلة برد دون إذني.
استمر في السعال.
يتألف الأرستقراطيون
وخاصة من كبار المسؤولين.
وكانت مناصبهم الحكومية
موروثة من جيل إلى جيل.
لقد استمتعوا بثروتهم
وعاش بإسراف.
ومع ذلك، مع مرور الوقت،
بدأوا في إعطاء أهمية أكبر
في الامتحان الوطني للدولة،
وبدأت في تغيير أنماط حياتهم.
هل أغير مقعدي؟
شكرا لك، هوي يونغ.
أراك في الأكاديمية لاحقًا، سو-بين.
-سأتصل بك لاحقا.
-تمام.
رو مي، ألن تتدرب؟
لا.
رو مي، لقد راجعت السيناريو الخاص بنا
مرة أخرى--
فقط احفظ ما قدمته لك.
رو مي، انتبه لأعصابك.
أنت تبدو وكأنها العروس
على وشك الزواج.
هل أنت سعيد أن تكون
شركاء مع O-جي؟
انظر إلى شفتيها.
أوجي، أراك لاحقًا.
حسنا، أراك.
هل أنت سعيد الآن؟
نعم.
ما الذي تحدثت عنه مع السيد أوه؟
لقد تخطيت الفصل تقريبًا.
لم نتحدث في الواقع.
هل كانت مباراة أخرى؟
لا.
دعنا نقول فقط أنه قام بحمايتي بطريقة ما.
لقد غطى لي.
ما الذي تتحدث عنه؟
دعونا نتدرب على لغتنا الإنجليزية.
لماذا لا نفعل ذلك هناك؟
ما هذا؟
الجمل التي كتبتها لي.
تمام.
اقرأها بصوت عالٍ.
أشعر بالحرج.
انتظر. "بعض"؟
إنها "البعض". انظر بعناية. س، أو، م، ه.
أوه، صحيح.
أنا أعرف هذه الكلمة.
أنت تعرف، ولكن ماذا؟
أنا متوترة بعض الشيء.
تمام. اقرأها مرة أخرى.
أنظر إلى هذه الكلمة "نامت مع"
عليك أن تتذكر هذا.
"ينام مع." لا تنطقها كما
"النوم مع".
فقط احفظ هذه الأشياء معًا.
ولا تنس إضافة "مع" في النهاية
للمعنى الصحيح.
كنت أعرف ذلك، كما تعلمون.
هل هذا صحيح؟ ماذا كان "أنا إذن" إذن؟
"لذلك أنا الناس"؟
الطقس رائع.
ولكن هل هذا حقا حلمك؟
ثم ما هو حلمك؟
دعونا نقرأها مرة أخرى.
لأن الجزء الخاص بك هو أكثر أهمية
الآن.
حسنا، اسمحوا لي أن أبدأ.
لقد أضفت حتى لمسة من العاطفة.
يبدو أننا نحرز بعض التقدم.
أرى لمحة من الأمل.
-إلى الأكاديمية؟
-نعم.
الوداع.
عليك أن تمارس ذلك
من الصعب حقا اليوم.
-خاصة البقع التي حددتها.
-تمام.
يجب أن تذهب الآن.
انتظر.
ينظر. في كل مرة تنتهي من قراءة هذا،
اللون في عنبة واحدة، حسنا؟
العنب؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
خمسين مرة؟
أنت تعلم أن 50 مرة ليست كافية، أليس كذلك؟
هل تريد عشرة آخرين؟
هذا يكفي.
-يجب عليك الذهاب.
-تمام.
ادرس بجد! البقاء مستيقظا طوال الليل!
مرحبا أمي. ما أخبارك؟
سو بن، هل هذا صحيح؟
-ماذا؟
-هل كنت شريكا مع الرجل
من الذي اضطر للانتقال مؤخرا؟
ما هو الخطأ في السيد أوه؟
هل يعتقد
أن الاختبار هو مزحة أم ماذا؟
كيف يمكن أن يكون شريكا لك
مع رجل مثل هذا؟
لم يكن السيد أوه.
لقد أجرينا قرعة عشوائية.
قرعة عشوائية؟
لقد كانت فكرتي يا أمي.
إنه اختبار. كيف يمكن لشريك حياتك
تقرر مثل هذا؟
يا. سو بن؟
مرحبًا.
يونيو يو.
جون يو...
عرفت ذلك.
أراهن أنك كنت تتظاهر بذلك
غسل شعرك لتغطية هذا.
دعني أرى.
ياإلهي.
أم.
كيف عرفت؟
مهلا، يونغ باي. لا تعلم
أن جميع الأمهات يعرفن كل شيء؟
لديهم غرائز مجنونة.
يمكنهم قراءة عقلك عمليا.
يا إلهي، لم يكن عليك أن تكذب على والدتك.
ماذا ستفعل الآن؟
يا إلهي، هذا مزعج للغاية.
لا بأس. لم تكن مشكلة كبيرة.
أنت متأكد، أليس كذلك؟
لا شيء خطير يحدث؟
نعم أنا متأكد. لقد تم فرز كل شيء.
ذهبت من خلال الأطواق
لإخراجك من تلك الحالة.
ثقي بي يا أمي.
قلت أنا الشخص الوحيد
يمكنك الوثوق في العالم كله.
لن يحدث شيء سيء. ثق بي، حسنًا؟
تمام.
يجب أن تذهب.
سوف تتأخر عن العمل مرة أخرى.
لقد أوصلت الأطباق الجانبية إلى منزلك.
تأكد من عدم تخطي وجبة الإفطار أبدًا، حسنًا؟
حسنًا، سأستقل سيارة أجرة لك.
سأستقل الحافلة فحسب.
يستمع. لا تتشاجر مع أحد أبداً.
ولا تدع أحدا يضربك، حسنا؟
وعد مني، حسنا؟
حسنا، لا تقلق.
سأكون خارج، ثم.
هناك حساء في الثلاجة.
قم بتسخينه في الميكروويف.
تمام. يا إلهي، كن حذرا.
-الوداع.
-حسنا، وداعا.
-احرص!
-حسنًا.
سو بن.
-دعونا نذهب معا.
-بالتأكيد.
هل هناك شيء يزعجك؟
هوي يونغ، أريد أن أستقيل
صف الرياضيات للسيد سون.
لا تأخذ ما قاله رو مي على محمل الجد.
حسنًا، الأمر ليس كذلك.
أنا فقط لا أحب الشعور بهذه الطريقة.
ما الأمر، رغم ذلك؟
أوصيتك للسيد سون
لأنك صديقي،
ودخلت
لأنك قمت بعمل جيد في الاختبار.
و هوي يونج...
حسنا...
لا بأس. استمر.
سأكون ممتنا إذا كنت تستطيع التوقف
التحدث مع أصدقائك
أنني صديقتك.
أعلم أنك تفعل ذلك
لمساعدتي،
لكنه يجعلني غير مريح.
سو بن.
نعم؟
لماذا دائما
أشعر بعدم الارتياح من حولي؟
قلت أنني جعلتك غير مريح
عندما أحضرت لك الملابس
عندما كنت غارقة في المطر.
وأنت لا تحب أن تكون صديقتي.
أنت دائمًا غير مرتاح بالقرب مني.
هوي يونغ.
لم تكن مثل هذا من قبل.
كنا أصدقاء جيدين ومقربين.
هوي يونغ، ذلك الطفل...
أشعر بالذنب الآن.
ما هوي يونج
أعلم أنك تفعل ذلك
لمساعدتي،
لكنه يجعلني غير مريح.
أنت تعرف...
هذا ليس سبب قيامي بذلك.
لماذا تأخرت كثيرا؟
ألم ينتهي فصلك منذ ساعات؟
ذهبت للقيام ببعض التمارين الرياضية.
ابن.
آمل أنك لا يصرف
من دراستك
بسبب سو بن.
أمي، من فضلك.
أنا ذاهب إلى الطابق العلوي.
أنا أثق بك يا بني.
هذا جيد جدًا
الآن، أفهم
لماذا يقولون السيد الابن هو جيد حقا.
-بجد؟
-نعم.
سوف أتحقق من اختبار المستوى الخاص بي
وترك الفصل
إذا لم أتمكن من الحصول على درجاتي وحدها.
هل يمكنني إجراء الاختبار للفصل
إذا قمت بالاستقالة؟
نعم بالطبع.
ولكن دعونا لا نشعر بالحرج
بسبب شيء من هذا القبيل.
نحن أصدقاء، كما تعلمون.
أمي، بخصوص الرياضيات الخاصة بالسيد سون...
ما هذا؟ ماذا قال السيد سون؟
هل يمكنني فقط...
لا شيء. لا تهتم.
وأيضاً بخصوص اختبار التحدث الحر...
آمل أنك لن تقول أي شيء عن ذلك.
نعم، سألتزم الصمت حيال ذلك.
ماذا لو اشتكيت
والحصول على الجانب الخطأ من المعلمين؟
لكن لا تكن صديقًا لذلك الطفل، حسنًا؟
أنا متأكد من أنك لن تفعل ذلك على أي حال.
عليك أن تكون حذرا من الأطفال مثله.
ماذا عن هذا الجزء، رغم ذلك؟
"ومع ذلك، ما زلت نائما
مع الأضواء.
ليس لأنني أخاف من الأشباح..."
ثم ماذا؟ ماذا بعد هذا؟
عليك أن تخبرني بالباقي
لإكمال هذا البرنامج النصي.
ذلك الجزء...
لأنك لا تريد أن تكون مظلمة
عندما يعود والديك إلى المنزل.
يمين؟
ثم لماذا؟
"ليس لأنني أخاف من الأشباح.
هذا لأنني أخاف من الزومبي."
-يا إلهي أيها الزومبي..
-ماذا؟
هذا هو في الأساس نفس الشيء.
كنت أمزح فقط.
إنها مجرد عادتي.
أعتقد أنها أصبحت عادة.
لا أستطيع النوم حقًا
مع إطفاء الأنوار.
تشوي جون يو...
عليك أن تتدرب على النوم
مع إطفاء الأنوار ابتداءً من اليوم.
أعني أنك لست طفلاً.
كن صادقا معي.
أنت خائف فقط، أليس كذلك؟
أنت خائف من ظهور الأشباح
عند إطفاء الأنوار.
لا، أنا لست كذلك.
تعال. أعتقد أنك كذلك.
مجرد النوم مع إطفاء الأنوار
ابتداء من اليوم.
يجب أن تكون فاتورة الكهرباء مرتفعة جدًا
إذا أبقيت الأضواء مضاءة دائمًا
طوال الليل.
لا تكن مسرفًا جدًا، حسنًا؟
لذلك كان ينام هكذا
منذ أن كان طفلا.
لا بد أن الأمر كان غير مريح للغاية.
ليس لأنني أخاف من الأشباح.
ذلك لأن إبقاء الأضواء مضاءة...
يساعدني على الشعور بالوحدة أقل.
يا.
-ما هذا؟
-أليس لطيفا؟
اسمه رايس.
أي نوع من الاسم هو رايس؟
إنه لطيف.
أنت لطيف جدا.
كان هاتفي ينفجر
مع النصوص طوال الليل.
بعض الآباء هم
لا يزال يشكو بشدة.
قم بإلغاء اختبار التحدث الحر باللغة الإنجليزية.
آسف؟
ولكن... لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا يمكننا إلغاء الاختبار
فقط لأن الأهل يشكون.
كمعلم، هذا هو الحال ...
لدينا فخرنا.
السيد أوه. هل ترفض أن تفعل ما أقول؟
لا يا سيدي.
يمين؟ تمام.
نعم يا سيدي.
تمام. سأذهب إلى مكتب التعليم.
السيد أوه. هل أنت بخير؟ السيد أوه.
هل غادر؟
نعم. لديه اجتماع
في مكتب التعليم .
لذا؟ ماذا ستفعل؟
ماذا بعد؟ فقط افعل ما تريد.
تمام.
هذه هي اللحظة التي يصبح فيها الجميع سعداء.
اختبار التحدث الحر باللغة الانجليزية...
سيبدأ الآن!
تمام. لقد أعدت هذا بنفسي.
-الزوجان الأولان اللذان طال انتظارهما...
-هل حفظت كل شيء؟
لفة الطبل...
كوون دا هوين وجونغ أو جي!
تعال هنا.
لا لمس. أنا نقاط لرسو السفن.
أنا نقاط الإرساء، يا جي.
حسنًا، دعونا نمنحهم جولة من التصفيق!
هل كان Da-huin جيدًا في اللغة الإنجليزية؟
إنها قوة الحب.
السيد أوه. لدي حلم آخر.
-ماذا؟
-دا هوين، لقد انتهينا.
حلمي الآخر...
ماذا كان ذلك؟
-يجب عليك المواعدة!
- مهلا، مهلا، مهلا.
-نعم.
-يجب عليك المواعدة!
مهلا يا شباب. هادئ. هادئ.
لطيف - جيد.
ما هذا؟
لقد استمعت لي على الفور.
ليس الأمر وكأنني هوي يونغ.
السيد أوه.
يا إلهي.
السيد أوه. هل يمكننا التحدث؟
أنا في منتصف الفصل.
ادرس بنفسك قليلا
-هوي يونغ، اعتني بالفصل.
-نعم يا سيدي.
السيد أوه.
تمام. الدراسة بنفسك.
تمام.
-ماذا كان هذا؟
-هادئ.
السيد أوه. ألم تسمعني من قبل؟
حسنًا، لقد عمل الأطفال بجد
للاستعداد لذلك،
-و كما قلت سابقا--
-تعال إلى مكتبي.
نعم يا سيدي.
فاز Da-huin باليانصيب.
-لقد حصلت على أقصى استفادة من هذا.
-يمين؟
أنا سعيد جدًا الآن.
أعتقد أن السيد أوه في مزاج سيئ.
هوي يونغ سوف يكون
اختتام فئة اليوم.
من يضغط على نائب المدير؟
إنها ليست أمي.
لدي فكرة عمن يقف وراء هذا.
-أنا؟
-ماذا؟
أنا لم أقل أنه أنت.
-هل هو الضمير المذنب؟
-لماذا أنت--
-مهلا، انتظر.
-ماذا؟
هل ستضربني بذلك؟
-ضربني.
-تعال. توقف!
-أوقفه.
-عقد مرة أخرى!
-يا! توقف!
-أنت صغير...
أنا مستاء جدا!
أنت لم تقم حتى بالاختبار.
لماذا أنت مستاء؟
لأنه لا يمكن أن تكونوا شركاء
مع جون يو؟
هذا صحيح! هل تعلم
كم عملت بجد
لتعليم هذا الأحمق؟
-كان عديم الفائدة.
-بالضبط.
أليس هذا أفضل
أنك لم تفعل الاختبار بعد ذلك؟
أيا كان! بغض النظر يا رفاق
لا تقاتل. بجد.
أنت صاخبة جدا!
-ما هي مشكلتها؟
- قالت لا للقتال.
ما هذا؟ لماذا أشعر بخيبة أمل؟
هذا لأنني أضعت كل هذا الوقت.
بغض النظر، أنت لم تعد كذلك
تدريس الصف الثالث .
وهذا ما يفعله جميع الآباء،
معلم الصف,
وأنا أريد.
أنا آسف.
لقد توالت هنا من تلقاء نفسها.
أنت على حق.
لماذا؟ هل هناك خطأ ما؟
إنهم الأطفال من مدرستك القديمة، أليس كذلك؟
- تلك الهزات. قيادة الطريق.
-لا، أنا...
كان لديه سؤال.
ماذا؟
ما مشكلتك؟
أردت فقط أن أعرف ما هو حلمك.
أعتقد أنه سر.
أنا لا أفهم اللغة الإنجليزية جيدًا.
يمين؟ حلمي هو...
فتح علبه طبعات محدوده طوال اليوم...
لا، لا. لا تكون رخيصة
وانتظار المبيعات في غير موسمها ،
أريد أن أقوم بعمليات شراء كبيرة
دون تردد؟
أنا من محبي التسوق.
أشك في أن هذا كل شيء.
لا، أليس كذلك؟
ما هو حلمي مرة أخرى؟
لست متأكدا، في الواقع.
لماذا؟
أنت تشبهني كثيرًا.
لقد فقدت حلمك.
ماذا؟ أنا لست كذلك. أنا...
أنا أشرب كثيرًا بسببكم يا أطفال،
لذلك ذاكرتي
حصلت على سيئة قليلا، هذا كل شيء.
-هذا ليس صحيحا.
-أنت تتحدث كثيرا الآن.
السيد أوه!
ما هذا؟ لقد عملنا بجد
لاختبار اللغة الإنجليزية.
سو بن. آسف. أنا...
-نريد أن نفعل ذلك هنا.
-ماذا؟
لقد كان تدريبه صعبًا للغاية.
هذا غير عادل.
هل قلت أنك تدربته؟
يتمسك. ثم...
حسنا. هذا المعلم لك سوف يمنحك
اختبار خاص.
لقد نسي. يجب أن أضع بعض النقاط...
لا، انتظر. نفذ الوقت.
-يمكنك أن تفعل ذلك.
-حسناً، سأحاول مرة أخرى.
سو بن ...
يبتسم.
نعم!
جون يو، لا، أعني أنك قمت بعمل عظيم.
-سو بن، عمل عظيم.
-شكرًا لك.
حسنًا إذن.
على الرغم من أنها غير رسمية،
كلاكما يتلقى
100 نقطة!
لتهنئة نتيجتك المثالية،
لماذا لا نذهب للحصول على بعض البيتزا؟
-اتفاق.
-اتفاق! عظيم.
دعنا نذهب.
يجب أن أذهب إلى العمل.
تعال. أعلم أن لديك بعض الوقت المتبقي.
-اتفاق.
-اتفاق. هيا، دعنا نذهب.
لقد قمت بعمل عظيم
مرحبًا؟
نعم.
آسف؟
مركز الطوارئ الطبي
اعتقدت أنك قد تكون خائفا.
مهلا، جيونغ هو.
يونيو يو. أنا آسف على كل شيء.
جيونغ هو. حياتنا ليست كذلك
التي افسدت بعد كل شيء.
رقم من يهتم إذا ولدنا
بائسة بعض الشيء؟
يمكننا التغلب عليها. ألا تعتقد ذلك؟
قاعة الجنازة، مشرحة
الراحل شين جيونج هو
يونيو يو.
أحضرت زملائك.
هل أنت بخير؟
لماذا لا ننتظر في الخارج؟ دعنا نذهب.
أعتقد أنه ليس لديه عائلة.
لديه أب،
لكننا لا نستطيع الوصول إليه بعد.
جدته في دار لرعاية المسنين
بسبب مرض الزهايمر.
ربما لم يكن لدى Jun-u أي شيء ليأكله.
هل نذهب لإحضار شيء نأكله؟
-هلا فعلنا؟
-سأذهب.
انهي الأمر وأعود للخارج.
أعتقد أنهم المهاجمين.
ما الذي يجري؟
دعنا نذهب.
أعتقد أن هذا اللقيط لم يأتي.
هل تعرف لي جي تاي؟ في صفك.
لقد دفع لنا المال لكي نطردك.
كنت سأستقيل بعد مرة واحدة فقط.
جيون هيوك، دعنا نذهب.
لأنك كنت خارج الخط.
لقد بدأت تثير الشكوك حولي
بدلا من أن تضيع بهدوء.
كيف تجرؤ على فعل ذلك...
لي.
جون يو، توقف!
هل أعطيتهم المال؟ هل أنت مجنون؟
هل تعتقدين أنه سيحمي ظهرك؟
لقد مات صديقي بسببكم يا رفاق.
سأركع على ركبتي.
لقد دمرت حياتك بالفعل،
ولكن الألغام مختلفة.
لماذا لم تضربه مرة أخرى
عندما كان جون يو يضربك؟
هل كنت منزعجة لأنني ضربت هوي يونغ؟
أردت المساعدة
في حالة معاملتك بشكل غير عادل.
لماذا ستساعدني؟
من باب الشفقة؟
يمكنك أن تقول بالضبط ما رأيته، أليس كذلك؟
شكرا لك جيون هيوك.
أمي، ساعديني.
-هل أنت محرج؟
- هل ولدتني
فقط للتفاخر أمام الآخرين؟
لن أصل إلى SNU.
-هل أنت بخير؟
-ولماذا أريد مساعدتك؟
هل هو من باب الشفقة؟
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو